Parfois, la tâche sur laquelle je
travaille nécessite une rédaction
rapide, et d’autres fois elle exige un
raisonnement ou une analyse plus
approfondis.
Chaque interaction avec Copilot est
différente, et vous pouvez utiliser
différents modèles pour différents
types de travail.
Bonjour, je m’appelle Mike, je suis
ingénieur de solutions Copilot chez
Microsoft, et j’apprécie beaucoup la
flexibilité que présente Microsoft 365
Copilot pour la sélection du modèle.
Dans le Microsoft 365 Copilot Chat, je
peux choisir le modèle que je veux
utiliser en fonction de ce sur quoi je
travaille.
Qu’il s’agisse d’un modèle GPT ou d’un
modèle Claude, j’ai la possibilité de
sélectionner le modèle de mon choix.
Je sais que, parfois, je préfère l’un
pour la créativité et un autre pour
explorer en profondeur des jeux de
données, et cette flexibilité est
exactement ce qu’il me faut.
Mais, la plupart du temps, je suis
heureux de rester en mode automatique
et de laisser Copilot décider de ce
qui me convient le mieux.
Pour cela, il me suffit de cliquer sur
la zone de sélection du modèle dans le
coin supérieur droit de la
conversation, puis de choisir parmi
plusieurs modèles GPT, Claude, et
d’indiquer si je veux une réponse
rapide ou plus approfondie.
Essayez-le avec votre équipe dans M365
Copilot A dès aujourd’hui.